PROMPT INICIAL:
Mejorar el diseño visual de una página web tipo simulador financiero para que tenga un aspecto empresarial, profesional y moderno.

PROMPTS DE EVOLUCIÓN Y AJUSTES REALIZADOS:
1. Aplicar una identidad visual basada en una entidad bancaria real (Produbanco), usando una paleta de colores institucionales en tonos verdes, blanco y grises.
2. Diseñar una interfaz limpia, sobria y adecuada para una aplicación financiera, priorizando la claridad y la legibilidad.
3. Hacer el logotipo de la entidad bancaria más grande y centrado para reforzar la identidad corporativa.
4. Destacar el título principal “Simulador de Crédito” con mayor tamaño y un tono de verde más oscuro.
5. Centrar y subrayar los encabezados de las secciones “Datos financieros” y “Solicitud de crédito”.
6. Separar claramente los campos de entrada (formularios) de los resultados calculados, usando estructuras visuales diferentes.
7. Organizar los resultados financieros en bloques visuales tipo tarjeta, con fondo claro y detalles en color institucional.
8. Alinear los textos descriptivos a la izquierda y los valores numéricos a la derecha, manteniendo todos los valores a la misma altura.
9. Mostrar los resultados financieros con valores destacados, utilizando mayor peso visual en los números y símbolos monetarios.
10. Eliminar la negrilla en los textos descriptivos y mantenerla solo en los valores numéricos para mejorar la jerarquía visual.
11. Aplicar el símbolo de dólar a los valores monetarios de forma consistente mediante la lógica de JavaScript.
12. Asegurar que los datos como disponible, capacidad de pago, interés, total del préstamo y cuota mensual se presenten con alineación precisa y espaciado uniforme.
13. Presentar algunos datos financieros de forma individual, manteniendo el mismo estilo visual bancario.
14. Mantener un diseño completamente responsive, optimizado tanto para computadoras como para dispositivos móviles.
15. Garantizar una experiencia de usuario clara y profesional, similar a la de un simulador bancario real.